İşte bu, her şey sonunda bu ana geldi, Kraliçe!
Korkarım öyle görünüyor.
Bu Komşu Dünya sonuçta benim hakimiyetim altında.
Bunu bildiğin halde yok etmek mi istiyorsun?
Evet. Görüyor musun! Buranın hakimi olarak bu benim hakkım, değil mi?
Ne kadar aptalca. Neden bahsettiğini bilmiyorsun galiba.
Bu dünyanın kaderinin sırf senin kaprislerine bağlı olduğunu mu söylüyorsun?
Eğer bu kadar aptalcaysa, o zaman hayatlarımız da aynı şekilde değersiz demektir.
Pekala! Burada gevezeliği bitirdin mi?
Zaten bu konuşmanın bir anlamı yoktu.
Sen gerçekten...
...bir böceksin.
...bir kurban.
Zaphkiel.
Lucifugus.
Aleph.
Hızlanma?
Moznaim.
Işınlanma?
Ölümden sonra insan ruhları Cennet'e yükselir ya da Cehennem'e düşer.
Peki benim gibi bir ruh varlığı için hangisi bekliyor acaba?
Görünüşe göre yakında başlıyor.
Tik Tak Tik Tak Tik Tak.
Bir dakika kaldı!
Sonunda geldi!
Son Katılımcı!
Üzgünüm, çok üzgünüm.
Artık seninle birlikte olamayacağım.
Sevgili Aşkım.
Zavallı Ölümüm.
Ama...
Ama inanıyorum ki bir gün yeniden yanında olacağım.
Ne kadar da romantik.
Burası da neresi?
"Kurumi Tokisaki'nin savaş alanına girişi onaylandı!"
"Oyun 30 saniye içinde başlayacak."
"Sevgili katılımcılarımız, keyfinize bakın!"
Ha?
"Oyun 20 saniye içinde başlayacak!"
"İstediğiniz gibi eğlenin."
"Bu oyunda sadece bir kişi hayatta kalacağı için,"
"Lütfen düşmanlarınızı öldürmek için elinizden geleni yapın."
Burada neler oluyor?
Neden ben...?
Burası neresi?
Ve birbirimizi öldürmek de neyin nesi?
Oyun şimdi başlıyor!
Yolumdan çekil, Tsuan!
Bir Battle Royale'de kimse kimsenin yoluna çıkmaz.
Şimdilik en öncelikli işim Ayame'yle hesaplaşmak.
Ayame Takeshita şu an Doll Master ile kıyasıya mücadele ediyor.
Doll Master'ın eline su dökemez.
Yani onunla hesaplaşma şansın bile olmayabilir.
Öyleyse! Seni ve Doll Master'ı yenmem yeterli!
Evet, bu akıllıca bir seçim olur.
Ama...
Burada istediğin şeyin gerçekleşmesi imkansız.
Çarpışmadan bilemeyiz, değil mi? Biscuit Smasher!
Bir ölüm oyunu mu?
Yok artık! Bu gerçekten oluyor!
Peki oradaki de kim?
Yui Sagakure.
Devam et. Sonra görüşürüz.
Yani bu Ölüm Oyunu'na katılmak zorundayım, öyle mi?
Neden buraya geldiğimi merak ediyorum.
Ve neden hala hayattayım.
Acaba sen kimsin,
ve kedi neden bu kadar sevimli.
Beni tamamen kaybettin.
Eğer gerçekten düşmanım olarak görünmek istiyorsan,
Rolümü sadakatle yerine getireceğim.
Saçmalık!
Oldukça ilginç bir hamle bu.
Ha?
Anlıyorum. Sen bir ninjasın, değil mi?
Miyav?
Aman tanrım, sana buradan kaçmanı söylememiş miydim?
Gerçekten özür dilerim.
Bakalım,
Bir tane,
İki?
Bakalım,
Üç tane daha!
İki?
Bir tane,
Bakalım,
Keşke hepinizi öldürüp bu komediyi bir an önce bitirebilsem. Of!
Şimdilik zayıflarla biraz eğlenebilirim.
Y-Yardım edin, lütfen!
Yardım Edin Lütf-
Bir saniyeliğine kenara çekilir misin?
Sana yardım ettim ama—
Sen de benim düşmanım mısın?
Öyleyse, bu oyundan hızlı ve acısız bir çıkış sunabilirim.
Hayır, kesinlikle!
Düşmanın değilim!
Yalvarırım,
Silahını indir!
O halde bir anlaşma yapalım.
Şart şu: "Burayla ilgili bildiğin her şeyi anlat."
Bir acemi olarak henüz doğruyu yanlışı ayırt edemiyorum.
Öncelikle.
Buraya neden geldiğine dair bir fikrin var mı?
Hayır, yok.
Adın ne peki?
Adım...
Kurumi Tokisaki, ben bir Ruh'um.
Eğer buradaysan Ruh olamazsın.
Bir Yarı-Ruh olmalısın, değil mi?
Ruhlar, uzun zaman önce bu dünyada yaşamış felaketlerdir.
Dünyaları yok edebilme güçleri vardır,
bu da onları Tanrıçalarla eşit kılar.
Ama bir süre önce gerçek dünyaya gittiler.
Bu yüzden burada olanlar Ruh olamaz. Yarı-Ruh olmalılar.
—Daha zayıf ruh varlıkları,
Yarı-Ruhlar mı?
Biraz geç oldu ama,
benim adım Hibiki Higoromo!
Tanıştığıma memnun oldum!
Peki, bilmek istediğin başka bir şey var mı?
Aslında, evet.
Bu ölüm oyunu neden var?
Kazananın dileğini gerçekleştirmek için!
Dilek mi?
Onuncu Bölge Malkuth'un hakimi olan Yarı-Ruh—
dileklerimizi gerçekleştirme gücüne sahip!
Malkuth?
Ah, anlıyorum. Hala anlamadın, değil mi?
Öncelikle, burası bildiğin dünya değil.
Burası Komşu Dünya.
Artık insan olmayan kızlar bu dünyada yaşıyor.
Bir Cennet olabilir mi?
Yoksa bir Cehennem mi?
Kurumi! Lütfen bir dakika benimle gelir misin?
Neyin peşindesin—
B-Bekle!
Gördün mü? Şimdi inandın, değil mi?
Sanırım haklısın. Bunu gördükten sonra şüphe etmenin anlamı yok.
Bunu duyduğuma sevindim.
Aşırılığa kaçıp kendimi aşağı atmak yerine seni ikna edebildiğim için mutluyum!
Öyleyse, deneyim için buyur gidebilirsin.
Ben dönüşünü sabırla bekleyeceğim.
Ya hiç dönmezsem?
Doğal olarak, değerli fedakarlığın için yas tutarım.
En azından bunu içten söyleyebilirsin!
Az önce anlattıklarınla ilgili—
Kazanmanın herhangi bir dileği gerçekleştirdiğini söylemiştin.
Evet?
Bu dilek. İstediğim her şey olabilir mi?
Evet. Ölüleri diriltebilirsin. Hatta Gerçek Dünya'ya bile dönebilirsin.
Geri dönmek mümkün mü?
Eğer bu ölüm oyununda birinci olursan—
O dileği kullanma hakkı senin olacak!
Bu kadar büyük bir ödülü olan bir ölüm oyununu kim organize etmiş olabilir?
Tam olarak kim olduğunu bilmiyorum—
Kendisine Beyaz Kraliçe diyorlar,
ama biz ona kısaca Kraliçe diyoruz.
Onun dışında nasıl biri olduğunu bilmiyorum.
Kraliçe.
Şey, takım olabilir miyiz?
Takım mı? Seninle mi?
Evet! Ben de o dileği kullanmak istiyorum.
Bu yüzden bu oyunda hayatta kalmak istiyorum.
Fiziksel olarak zayıf olabilirim,
ama bilgim güvenilir.
Sen hala şaşkın olsan da,
çok güçlüsün.
Bence iyi bir takım oluruz, değil mi?
Tabii, sonunda birbirimizle yüzleşmek zorunda kalacağız.
O zaman adil bir şekilde savaşmak istiyorum!
Karar vermem için üç saniye ver!
Tabii, acele etm— Sadece üç saniye mi?
1...
2...
3...
1...
Hadi yapalım!
3...
2...
1...
Çok hızlı!
Ama asla hainlere tahammülüm yok!
A-Anladım.
Pekala! Aydınlat beni, böylece silahımı kime doğrultacağımı bilirim!
Evet! Şu an bu oyunda, Kurumi ve ben dahil.
Tsuan.
Tüm katılımcılar arasında fiziksel olarak en güçlü olan o.
"Bisküvi Parçalayıcı"
onun lakabı.
"Bisküvi—",
neydi o?
Bisküvi Parçalayıcı.
Söylentilere göre düşmanlarını bir bisküviyi parçalar gibi eziyormuş.
Oldukça rahatsız edici.
Yui Sagakure,
Bir Kadın Ninja.
Bir şekilde yüzü aynı anda birkaç yerde görülebiliyor!
Bu bir klonlama tekniği olabilir mi?
Ah. Onunla daha önce karşılaşmıştım.
Şimdi kaçmak için klonlarını kullanabildiğini biliyoruz.
Isami Hijikata.
Kılıcı çok uzun ve büyük.
İnsanları doğramak konusunda çok hevesli!
Beni kaybettin.
Üzgünüm, savaşırkenki coşkusunu hayal ediyordum!
Bir de...
Ayame Takeshita var, ama...
Görünüşe göre bu çoktan halledildi.
Ay canım...
Panie Ibusaki. Ona genellikle Doll Master diyoruz.
Bana saldıran oyuncak bebekleri hatırlıyor musun?
Onların iplerini çeken Yarı-Ruh o.
O zaman endişelenecek bir şey yok, değil mi? Onlar sadece kuklalar sonuçta.
Kötü haber, 100'den fazla kuklayı aynı anda kontrol edebiliyor.
"Tek Kişilik Ordu"nun tanımı o.
Öyle mi?
Ve son olarak
Kraliçe'nin kendisi.
Bu kraliçe kendi ölüm oyununa katılıyor mu?
Bazen katılıyor,
bazen katılmıyor.
Bu sefer katılıp katılmayacağından emin değilim.
Sanırım durumu anlamaya başlıyorum.
Sana bir soru daha sormam gerekiyor, sakıncası yoksa.
Sor bakalım!
Gerçekten ne istiyorsun?
Arkadaşımı diriltmek istiyorum.
Gerçekten istediğim şey bu.
Arkadaş mı?
Evet.
Benim için çok değerliydi. Gerçekten öyleydi!
Eğer kaybettiğin bir arkadaşını diriltebilecek olsaydın,
Hayatını ortaya koymaya değer olmaz mıydı?
Sanırım...
Öyle diyebilirsin.
Hadi elimizden geleni yapalım, Kurumi!
Tabii en sonunda birbirimizi öldürmek zorunda kalacağız.
Eh! Daha oraya gelmedik.
Sen yeni Yarı-Ruh musun?
Ben bir yeni gelen'im.
ama Yarı-Ruh değilim!
Gerçek bir Ruh olarak söylüyorum ki
"Yarı" ifadesi bana yakışmaz.
Bu... Çok ilginç!
Ruh olabilirim ama yanlış gibi hissediyorum...
sanki burada limitlerime ulaşıyorum, değil mi?
Selam! Sen yeni katılımcı mısın?
Lütfen! Ateş etme!
Eğer beni vurursan,
Hibiki Higoromo ölecek.
Yani onu rehin mi aldın?
E-V-E-T.
Hey! Benimle çalışmak ister misin?
Eminim o güçsüzden çok daha faydalı olurum.
Ne komedi ama!
Eminim çok güçlüsündür.
Ama o Hibiki Higoromo seni hep geride tutuyor.
Doğru. Hibiki'nin senin kadar becerikli olamayacağını kabul ediyorum.
Değil mi?!
O zaman neden—
O halde şunu sorayım,
sen ne dilemek istiyorsun?
Büyük tatlılar ve
dessertler istiyorum.
Ve oyuncak bebeğe çevirdiğim insanlarla eğlenceli vakit geçirmek.
Kulağa hoş geliyor!
Biliyorum, değil mi?
Ama ona söz verdim,
ve sözümü bozmak niyetinde değilim.
Öyle mi?
Peki o zaman,
Öl!
Aman tanrım! Ne sert bir cevap!
Bir çocuktan beklenen uygun bir tepki.
Ne demek istiyorsun?
Peki, sen gerçekten ne diliyorsun?
Ben... zaten bir kez öldüm.
Öldükten sonra kendimi bu dünyada buldum.
Sözümü tutmak için,
dileğimi gerçekleştirmek için—
Bir karar verdim.
Evet. Bana bir ölüm ya da iki ölüm bile mal olsa...
Onun sevgisini kazanana kadar defalarca ölmeye hazırım.
Asla vazgeçmeyeceğim.
Onu bir kez daha görmek istiyorum!
Ne korkunç bir aura!
Zaphkiel.
Kocaman bir saat...
Olamaz!
Bu imkansız!
Kendimi tekrar tanıtayım.
Adım Kurumi Tokisaki.
Ben gerçek bir Ruh'um.
Bu Zaphkiel ile nihayet size layıkıyla kendimi tanıtabilirim.
Olamaz...
Bu gerçek olamaz...
Bu güç gerçek...
En kötü ve en korkunç felaket.
Zaman ve Gölge'yi yöneten üçüncü Ruh!
Tek ve biricik.
Şimdi, Doll Master!
Hadi gönlümüzce eğlenelim!
Hadi!
Gelsin!
Ruh olduğun yalan!
Ve bunu kanıtlayacak olan da benim!
Aleph.
Sen!
Kahretsin!
Sen Ruh değilsin!
Senin gibi biri…
Zayin.
Burada değil mi?!
Nasıl ol—?
Aman tanrım, dilin mi tutuldu?
Tek yaptığım arkana geçip burada durmak oldu.
Ama bu sadece senin zamanını bir anlığına dondurduğumda oldu.
Bu olamaz! İmkansız! Demek sen de Kraliçe gibi bir Ruhsün?
Kraliçe gibi mi?
Demek buradasın!
Savaşımıza devam edelim.
Hey, bir saniye!
Bu kavgaya katılsam
sakıncası var mı?
Doll Master nerede?!
Aman tanrım, bu beklenmedik bir gelişme.
Hepinizi bir anda öldürmek işte bu kadar kolay.
Ne yapmalıyım?
Bunların hiçbirini beklemiyordum!
Kendimi kurtarmak için Hibiki Higoromo'yu günah keçisi yapmalıyım.
Ama gücü neden böyle aniden arttı?
Bunun cevabı oldukça basit.
Komşu Dünya'da,
Ruh Manası kolayca çağrılabilir.
Yani odaklandığı sürece, Zaphkiel'i kısıtlamasız kullanabilir.
Bu olamaz.
Ben de inanmakta zorlanıyorum.
Yeni tanıştığı bir insana verdiği o söz—
Ona sıkı sıkıya bağlı görünüyor.
Ama Kurumi işte tam da budur.
Kraliçe?
Neden?
Bu sefer katılmayacağını söylemiştin?
Teşekkürler, Doll Master,
tam da istediğim gibi yardımcı oldun.
Senin aptallığın sayesinde nihayet Zaphkiel'i tekrar çağırabildi.
Bu benim için çok önemliydi.
Özellikle de şu an!
Kahretsin!
Kurumi.
Her zamanki gibi zarif, mükemmel ve ürkütücü derecede delisin!